Repository: pincoin/django-summernote-demo
Catalog: locale/summernote/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko

source: Django Summernote
ko: 장고 썸머노트

source: Name
ko: 파일 이름

source: Defaults to filename, if left blank
ko: 공백으로 남겨두면 파일 이름이 기본값입니다.

source: File
ko: 파일 경로

source: Uploaded
ko: 업로드 일시

source: Only POST method is allowed
ko: POST 메소드만 허용됩니다.

source: Only authenticated users are allowed
ko: 로그인한 사용자만 허용됩니다.

source: No files were requested
ko: 파일을 요청하지 않았습니다.

source: File size exceeds the limit allowed and cannot be saved
ko: 허용된 크기를 초과하여 파일을 저장할 수 없습니다.

source: Failed to save attachment
ko: 첨부 파일을 저장하지 못했습니다.

source: Attachment
ko: 첨부 파일

source: Attachments
ko: 첨부 파일(들)
